Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# YuShenBaoHao
source: No pre-declaration
ko: 아니 미리 선언하지
zh_cn: 预申报号
zh_tw: 預申報號

# YuSuan
source: Budget
ko: 예산
zh_cn: 预算
zh_tw: 預算

# YuSuanBiaoZhun
source: Budget Standard
ko: 예산 기준
zh_cn: 预算标准
zh_tw: 預算標準

# YuSuanBiaoZhunLieBiao
source: Budget standard list
ko: 예산 표준 목록
zh_cn: 预算标准列表
zh_tw: 預算標準清單

# YuSuanBiaoZhunSheZhi
source: Budget standard settings
ko: 예산 기준 설정
zh_cn: 预算标准设置
zh_tw: 預算標準設定

# YuSuanDanJia
source: Budget Price
ko: 예산 가격
zh_cn: 预算单价
zh_tw: 預算單價

# YuSuanFeiYongBiaoZhun
source: Budget cost of the standard
ko: 예상 비용 표준
zh_cn: 预算费用标准
zh_tw: 預算費用標準

# YuSuanFeiYongChaXun
source: Budget cost of inquiries
ko: 예상 비용 문의
zh_cn: 预算费用查询
zh_tw: 預算費用查詢

# YuSuanFeiYongFenXi
source: Budget Cost Analysis
ko: 예산 비용 분석
zh_cn: 预算费用分析
zh_tw: 預算費用分析

# YuSuanFeiYongGuanLi
source: Budget Expense Management
ko: 예산 지출 관리
zh_cn: 预算费用管理
zh_tw: 預算費用管理

# YuSuanFeiYongJiLu
source: Budget cost records
ko: 예산 비용 기록
zh_cn: 预算费用记录
zh_tw: 預算費用記錄

# YuSuanFeiYongLieBiao
source: Estimated cost list
ko: 예상 비용 목록
zh_cn: 预算费用列表
zh_tw: 預算費用清單

# YuSuanGuanLi
source: Budget Management
ko: 예산 관리
zh_cn: 预算管理
zh_tw: 預算管理

# YuSuanJia
source: Budget Price
ko: 예산 가격
zh_cn: 预算价
zh_tw: 預算價

# YuSuanJiLu
source: Budget records
ko: 예산 기록
zh_cn: 预算记录
zh_tw: 預算記錄

# YuSuanJinDu
source: Budget Progress
ko: 예산 진행
zh_cn: 预算进度
zh_tw: 預算進度

# YuSuanJinE
source: Budget Amount
ko: 예산 금액
zh_cn: 预算金额
zh_tw: 預算金額

# YuSuanLeiXing
source: Budget Type
ko: 예산 유형
zh_cn: 预算类型
zh_tw: 預算類型

# YuSuanMingXi
source: Budget details
ko: 예산 세부 사항
zh_cn: 预算明细
zh_tw: 預算明細

# YuSuanNianFen
source: Budget Year
ko: 예산 년도
zh_cn: 预算年份
zh_tw: 預算年份

# YuSuanRenLi
source: Manpower budget
ko: 인력 예산
zh_cn: 预算人力
zh_tw: 預算人力

# YuSuanSheBeiHeJia
source: Budget equipment valence
ko: 예산 장비 원자가
zh_cn: 预算设备合价
zh_tw: 預算設備合價

# YuSuanShiYongBaoGao
source: Budget Usage Report
ko: 예산 사용 보고서
zh_cn: 预算使用报告
zh_tw: 預算使用報告

# YuSuanShuiJinHeJia
source: Taxes budget valence
ko: 세금 예산 원자가
zh_cn: 预算税金合价
zh_tw: 預算稅金合價

# YuSuanYueFen
source: Budget Month
ko: 예산의 달
zh_cn: 预算月份
zh_tw: 預算月份

# YuSuanZongE
source: Total budget
ko: 총 예산
zh_cn: 预算总额
zh_tw: 預算總額

# YuSuanZongHeQuFei
source: Comprehensive fee of budget
ko: 예산의 종합 수수료
zh_cn: 预算综合取费
zh_tw: 預算綜合取費

# YuYan
source: Language
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# YuZhiJingShuCunTao
source: Preset metal bushing
ko: 프리셋 금속 부싱
zh_cn: 预置金属衬套
zh_tw: 預置金屬襯套

# YuZhiJingShuCuoTao
source: Preset metal liner:
ko: 프리셋 금속 라이너
zh_cn: 预置金属衬套：
zh_tw: 預置金屬襯套：

# YWSQSCYHYLJDJHYMQJHM
source: After the business application generation, to go immediately to the activation page to activate it?
ko: 비즈니스 애플리케이션 생성 한 후,이를 활성화하는 활성화 페이지로 바로 이동?
zh_cn: 业务申请生成以后，要立即到激活页面去激活吗？
zh_tw: 業務申請生成以後，要立即到啟動頁面去啟動嗎？

# YXDLSB
source: Allow logon device
ko: 로그온 장치 허용
zh_cn: 允许登录设备
zh_tw: 允許登錄設備

# YXQBYPZZDPZ
source: Permit has been granted by the previous step automatically approved
ko: 허가는 이전 단계 자동 승인에 의해 부여 된
zh_cn: 允许前步已批者自动批准
zh_tw: 允許前步已批者自動批准

# YXQRZHDNDYX
source: Mail, please carefully check your mailbox
ko: 전자 메일, 신중 사서함을 확인하시기 바랍니다
zh_cn: 邮箱，请认真核对你的邮箱
zh_tw: 郵箱，請認真核對你的郵箱

# YXSPGCZBJSJ
source: Allow the approval process to edit data
ko: 승인 프로세스가 데이터를 편집 할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许审批过程中编辑数据
zh_tw: 允許審批過程中編輯資料

# YXSQRZDPZ
source: Allow the applicant automatic approval
ko: 자동 승인 신청 허용
zh_cn: 允许申请人自动批准
zh_tw: 允許申請人自動批准

# YXXMJLGXMZT
source: Allow project managers to change the project status
ko: 그것은 프로젝트 매니저는 프로젝트의 상태를 변경할 수 있습니다
zh_cn: 允许项目经理改项目状态
zh_tw: 允許專案經理改專案狀態

# YYQXYZJBMHCY
source: Apply Permissions to direct departments and members
ko: 직접 부서 및 구성원에 대한 사용 권한을 적용
zh_cn: 应用权限于直接部门和成员
zh_tw: 應用許可權於直接部門和成員

# YYTKTXYYQ
source: Terms, characteristics and requirements
ko: 조건, 특성 및 요구 사항
zh_cn: 应用条款、特性与要求
zh_tw: 應用條款、特性與要求

# YZGLDKJCYYXGS
source: Yangzhou Gao Technology Industry Co., Ltd.
ko: 양주 가오 기술 산업 (주),
zh_cn: 扬州高立达科技产业有限公司
zh_tw: 揚州高立達科技產業有限公司

# ZaiDanLiangCaiGouDan
source: In Stock
ko: 단일 볼륨에서 (구매 주문)
zh_cn: 入库量
zh_tw: 在單量（採購單）

# ZaiDanLiangXiaoShouDan
source: Out Stock
ko: 단일 볼륨에서 (판매 주문)
zh_cn: 出库量
zh_tw: 在單量（銷售單）

# ZaiTiLeiXing
source: Carrier type
ko: 캐리어 유형
zh_cn: 载体类型
zh_tw: 載體類型

# ZaiXianBangZhu
source: Online Help
ko: 온라인 도움말
zh_cn: 在线帮助
zh_tw: 線上說明

# ZaiXianYongHu
source: Online users
ko: 사용자가 온라인
zh_cn: 在线用户
zh_tw: 線上用戶

# ZaiYong
source: With
ko: 와
zh_cn: 在用
zh_tw: 在用

# ZaiYongHeTong
source: With contract
ko: 계약
zh_cn: 在用合同
zh_tw: 在用合同

# ZaiZhi
source: Service
ko: 서비스
zh_cn: 在职
zh_tw: 在職

# ZaiZhong
source: Load
ko: 하중
zh_cn: 载重
zh_tw: 載重

# ZanTing
source: Time out
ko: 중지
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

# ZaoBanShangBanJieShuShiJian
source: Time to go to work the morning shift ends
ko: 시간은 아침 시프트 끝을 출근하기
zh_cn: 上午上班结束时间
zh_tw: 早班上班結束時間

# ZaoBanShangBanKaiShiShiJian
source: Early morning start time work
ko: 시간은 아침 일찍 시작 출근하기
zh_cn: 上午上班开始时间
zh_tw: 早班上班開始時間

# ZaoBanShangBanShiJian
source: Early morning work hours
ko: 이른 아침 근무 시간
zh_cn: 上午上班时间
zh_tw: 早班上班時間

# ZaoBanXiaBanJieShuShiJian
source: Early morning work end time
ko: 끝 이른 아침 통근 시간
zh_cn: 上午下班结束时间
zh_tw: 早班下班結束時間

# ZaoBanXiaBanKaiShiShiJian
source: Early morning start time work
ko: 이른 아침 통근 시간을 시작합니다
zh_cn: 上午下班开始时间
zh_tw: 早班下班開始時間

# ZaoBanXiaBanShiJian
source: Early morning rush hours
ko: 이른 아침 출근 시간
zh_cn: 上午下班时间
zh_tw: 早班下班時間

# ZaoTui
source: Leave early
ko: 초기 남겨주세요
zh_cn: 早退
zh_tw: 早退

# ZBCQXXLB
source: Bidding clarify information list
ko: 입찰 설명 목록
zh_cn: 招标澄清信息列表
zh_tw: 招標澄清資訊清單

# ZBFJNRQ
source: Bid fee payment date
ko: 입찰 수수료 지급일
zh_cn: 中标费缴纳日期
zh_tw: 中標費繳納日期

# ZBSBJSSJ
source: Time to go to work the morning shift ends
ko: 시간은 아침 시프트 끝을 출근하기
zh_cn: 早班上班结束时间
zh_tw: 早班上班結束時間

# ZBSBKSSJ
source: Early morning start time work
ko: 시간은 아침 일찍 시작 출근하기
zh_cn: 早班上班开始时间
zh_tw: 早班上班開始時間

# ZBXBJSSJ
source: Early morning work end time
ko: 끝 이른 아침 통근 시간
zh_cn: 早班下班结束时间
zh_tw: 早班下班結束時間

# ZBXBKSSJ
source: Early morning start time work
ko: 이른 아침 통근 시간을 시작합니다
zh_cn: 早班下班开始时间
zh_tw: 早班下班開始時間

# ZBXWKBJYZJDJDYDHFK
source: Note: Required fields editable subset of multiple nodes separated by commas
ko: 참고 : 필수 필드를 쉼표로 구분하여 여러 노드의 편집 가능한 부분 집합을
zh_cn: 注：必需为可编辑域子集，多节点以逗号分开
zh_tw: 注：必需為可編輯域子集，多節點以逗號分開

# ZBXZCYPBJL
source: Tender evaluation team members record
ko: 입찰 평가 팀 구성원 기록
zh_cn: 招标小组成员评标记录
zh_tw: 招標小組成員評標記錄

# ZCYCLLXSD
source: Asset and equipment type settings
ko: 자산 및 소재 형상 설정
zh_cn: 资产与设备类型设定
zh_tw: 資產與材料類型設定

# ZDBMHXSBMDXZGLHYGDAJXCCWHZ
source: Designated department or a division of the administration and employee records, performance level defenders
ko: 지정 부서 또는 관리 직원의 레코드 부문, 성능 수준의 수비수
zh_cn: 指定部门或下属部门的行政管理和员工档案、绩效、层次维护者
zh_tw: 指定部門或下屬部門的行政管理和員工檔案、績效、層次維護者

# ZDBMJQXSBMDSPHYSTSCLKHHGYSFWDWHZ
source: Defenders designated department and its subordinate departments of items, conference room, library, vehicles, customers and suppliers and services
ko: 수비수 부서 및 하위 부서 지정 항목, 회의실, 도서관, 차량, 고객 및 공급 업체와 서비스
zh_cn: 指定部门及其下属部门的物料、会议室、图书、车辆、客户和供应商服务的维护者
zh_tw: 指定部門及其下屬部門的物料、會議室、圖書、車輛、客戶和供應商服務的維護者

# ZDJDYDHFK
source: Note: Multiple nodes separated by commas
ko: 참고 : 쉼표로 구분 된 여러 개의 노드를
zh_cn: 注：多节点以逗号分开
zh_tw: 注：多節點以逗號分開

# ZDYBDGZLSQSCINFOPATHBDMB
source: Custom workflow forms, please upload form templates INFOPATH
ko: 사용자 정의 워크 플로 양식은 양식 서식 파일의 INFOPATH을 업로드하시기 바랍니다
zh_cn: 自定义表单工作流时，请上传INFOPATH表单模板
zh_tw: 自訂表單工作流時，請上傳INFOPATH表單範本

# ZDYBDGZLSQSCINFOPATHBDZWBDNB
source: Custom workflow forms, please upload INFOPATH form template:
ko: 사용자 정의 워크 플로 양식은 InfoPath 양식 서식 파일을 업로드하십시오
zh_cn: 自定义表单工作流时，请上传INFOPATH表单模板：
zh_tw: 自訂表單工作流時，請上傳INFOPATH表單範本：

# ZDYLSQLYJZTLRZXLSQLYJKYPLLRYDGYDGOGJCBYCGBQZF
source: Note: The definition of classes (CREATE, ALTER) SQL statements one by one entry, the implementation of the class (UPDATE, DELETE) SQL statements can batch entry, must not be with "GO" key words, not more than 8000 characters!
ko: 참고 : 클래스 (ALTER 만들기) 하나의 항목에 의해 하나의 SQL 문의 정의는, 구현 클래스 (업데이트, 삭제) SQL 문이 배치 항목, 함께 안, 이상 8000 자 핵심 단어를 "이동"할 수 있습니다!
zh_cn: 注：定义类（CREATE,ALTER)SQL语句逐条录入，执行类（UPDATE,DELETE)SQL语句可以批量录入，一定不要带“GO”关键词,不要超过8000字符！
zh_tw: 注：定義類（CREATE,ALTER)SQL語句逐條錄入，執行類（UPDATE,DELETE)SQL語句可以批量錄入，一定不要帶“GO”關鍵字,不要超過8000字元！

# ZDYXSCSSMYXSCWJLXXZWWJHYDYDJSC
source: The maximum allowed to upload 30M, allowed to upload file types: .doc, .docx, .pdf, .ppt, .zip, .pptx, .xls, .xlsx, .rar, .txt; After selecting the file must click the Upload
ko: 최대 허용 업로드 30M은 파일 형식을 업로드 할 수 : .DOC,을 .docx, .PDF,을 .ppt, .ZIP, .pptx, .XLS, .XLSX, .RAR, .txt 인을, 파일을 선택한 후 업로드를 클릭합니다
zh_cn: 最大允许上传30M,允许上传文件类型：.doc,.docx,.pdf,.ppt,.zip,.pptx,.xls,.xlsx,.rar,.txt;选择完文件后一定要点击上传
zh_tw: 最大允許上傳30M,允許上傳檔案類型：.doc,.docx,.pdf,.ppt,.zip,.pptx,.xls,.xlsx,.rar,.txt;選擇完檔後一定要點擊上傳

# ZengJia
source: True and false
ko: 참과 거짓
zh_cn: 真假
zh_tw: 真假

# ZengJiaMRPJiHuaBanBen
source: MRP plans to increase release
ko: MRP는 방출을 확대 할 계획
zh_cn: 增加MRP计划版本
zh_tw: 增加MRP計畫版本

# ZengJiaZiJieDian
source: Increase child node
ko: 자식 노드를 증가
zh_cn: 增加子节点
zh_tw: 增加子節點

# ZengZhiShui
source: VAT
ko: 부가가치세 (VAT)
zh_cn: 增值税
zh_tw: 增值稅

# ZengZhiShuiZongE
source: The total VAT
ko: 총 부가가치세
zh_cn: 增值税总额
zh_tw: 增值稅總額

# ZeRenBuMen
source: Liability sector
ko: 책임 부문
zh_cn: 责任部门
zh_tw: 責任部門

# ZeRenDanWei
source: Responsibility Unit
ko: 책임 단위
zh_cn: 责任单位
zh_tw: 責任單位

# ZeRenDanWeiBuMen
source: Responsible units / departments
ko: 책임 단위 / 부서
zh_cn: 责任单位/部门
zh_tw: 責任單位/部門

# ZeRenGongChengShi
source: Responsible Engineer
ko: 책임 엔지니어
zh_cn: 责任工程师
zh_tw: 責任工程師

# ZeRenRen
source: Responsible
ko: 책임
zh_cn: 责任人
zh_tw: 責任人

# ZGSHSBW
source: China Petrochemical Equipment Net
ko: 중국 석유 화학 장비 순
zh_cn: 中国石化设备网
zh_tw: 中國石化設備網

# ZGSHSBWSZSYSXCXB
source: Chinese petrochemical equipment online business, the preferred integrity treasure
ko: 중국어 석유 화학 장비의 온라인 비즈니스, 선호 무결성 보물
zh_cn: 中国石化设备网上做生意，首选诚信宝
zh_tw: 中國石化設備網上做生意，首選誠信寶

# ZGXGZSZDYJJLDWDGXZHXGDWDLX
source: This change, only for documents has been established, the latter alternative the modified document type!
ko: 이 수정 된 문서가 확립 된 전용 들면 수정 된 문서 타입을 선택하기위한 후자!
zh_cn: 这个修改，只是针对已经建立的文档，供选择后修改的文档类型！
zh_tw: 這個修改，只是針對已經建立的文檔，供選擇後修改的文檔類型！

# ZhanDianShu
source: Number of Sites
ko: 사이트 수
zh_cn: 站点数
zh_tw: 站點數

# ZhangDanJiXiaoBVI
source: Billing Performance (BVI)
ko: 결제 실적 (BVI)
zh_cn: 账单绩效(BVI)
zh_tw: 帳單績效(BVI)

# ZhangHao
source: account number
ko: 계좌 번호
zh_cn: 帐号
zh_tw: 帳號

# ZhangTao
source: Set of Books
ko: 도서 세트
zh_cn: 帐套
zh_tw: 帳套

# ZhangTaoBianMa
source: Zhang Tao coding
ko: 코딩 장 타오
zh_cn: 帐套编码
zh_tw: 帳套編碼

# ZhangTaoMingCheng
source: Set of Books Name
ko: 책 이름의 설정
zh_cn: 帐套名称
zh_tw: 帳套名稱

# ZhangTaoQuJianXuanDing
source: Interval selected set of books
ko: 책의 간격 선택 세트
zh_cn: 帐套区间选定
zh_tw: 帳套區間選定

# ZhangTaoXinXi
source: Zhang Tao Information
ko: 장 타오 정보
zh_cn: 帐套信息
zh_tw: 帳套信息

# ZhanHui
source: Show
ko: 표시
zh_cn: 展会
zh_tw: 展會

# ZhanKai
source: Expansion
ko: 펴다
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

# ZhanKaiCanYu
source: Expand Participation
ko: 참여를 확대
zh_cn: 展开参与
zh_tw: 展開參與

# ZhanKaiJiSuan
source: Computation
ko: 계산
zh_cn: 展开计算
zh_tw: 展開計算

# ZhanKaiSuoYou
source: Expand All
ko: 모두 확장
zh_cn: 展开所有
zh_tw: 展開所有

# ZhanXiangMuZhengTiJingDuYuGu
source: Estimated total project overall progress
ko: 전체 프로젝트 일정 견적 회계
zh_cn: 占项目整体进度预估
zh_tw: 占專案整體進度預估

# ZhanXiangMuZhenTiChengBenYuGu
source: Accounting for the overall project cost estimates
ko: 전체 프로젝트 비용 추정에 대한 회계
zh_cn: 占项目整体成本预估
zh_tw: 占項目整體成本預估

# ZhaoBianDaiLi
source: Tender agent
ko: 입찰 에이전트
zh_cn: 招标代理
zh_tw: 招標代理

# ZhaoBiao
source: Bidding
ko: 입찰
zh_cn: 招标
zh_tw: 招標

# ZhaoBiaoBianHao
source: Tender No.
ko: 입찰 번호
zh_cn: 招标编号
zh_tw: 招標編號

# ZhaoBiaoBuYiXinXi
source: Tender Addendum Information
ko: 입찰 부록 정보
zh_cn: 招标补遗信息
zh_tw: 招標補遺資訊

# ZhaoBiaoChengQing
source: Tender clarification
ko: 입찰 해명
zh_cn: 招标澄清
zh_tw: 招標澄清

# ZhaoBiaoDanJu
source: Tender documents
ko: 입찰 서류
zh_cn: 投标单据
zh_tw: 投標單據

# ZhaoBiaoDiDian
source: Bidding Location
ko: 입찰 위치
zh_cn: 招标地点
zh_tw: 招標地點

# ZhaoBiaoDuiXiang
source: Bidding Objects
ko: 입찰 개체
zh_cn: 招标对象
zh_tw: 招標對象

# ZhaoBiaoFangAn
source: Winning Bid
ko: 입찰 방식
zh_cn: 招标方案
zh_tw: 招標方案

# ZhaoBiaoFangAnLieBiao
source: Bidding Scheme list
ko: 입찰 체계 목록
zh_cn: 招标方案列表
zh_tw: 招標方案列表

# ZhaoBiaoFangAnXinXi
source: Bidding program information
ko: 입찰 방식 정보
zh_cn: 招标方案信息
zh_tw: 招標方案資訊

# ZhaoBiaoFangShi
source: Tender
ko: 부드러운
zh_cn: 招标方式
zh_tw: 招標方式

# ZhaoBiaoJieShuRiQi
source: Bidding End Date
ko: 입찰 종료 날짜
zh_cn: 招标结束日期
zh_tw: 招標結束日期

# ZhaoBiaoJiHua
source: Tender plan
ko: 입찰 계획
zh_cn: 招标计划
zh_tw: 招標計畫

# ZhaoBiaoJiHuaMingCheng
source: Bidding Project Title
ko: 입찰 프로젝트 제목
zh_cn: 招标计划名称
zh_tw: 招標計畫名稱

# ZhaoBiaoJiHuaXinXi
source: Bidding Program Information
ko: 입찰 프로그램 정보
zh_cn: 招标计划信息
zh_tw: 招標計畫資訊

# ZhaoBiaoKaiShiRiQi
source: Bidding Start Date
ko: 입찰 시작 날짜
zh_cn: 招标开始日期
zh_tw: 招標開始日期

# ZhaoBiaoLeiXing
source: Bidding Type
ko: 입찰 유형
zh_cn: 招标类型
zh_tw: 招標類型

# ZhaoBiaoNeiRong
source: Bidding content
ko: 입찰 내용
zh_cn: 招标内容
zh_tw: 招標內容

# ZhaoBiaoRiQi
source: Tender Date
ko: 입찰 날짜
zh_cn: 招标日期
zh_tw: 招標日期

# ZhaoBiaoWenJian
source: Bidding Documents
ko: 입찰 서류
zh_cn: 招标文件
zh_tw: 招標文件

# ZhaoBiaoWenJianEr
source: Tender documents 2
ko: 입찰 문서 2
zh_cn: 招标文件2
zh_tw: 招標文件2

# ZhaoBiaoWenJianLieBiao
source: Bidding Documents List
ko: 입찰 문서 목록
zh_cn: 招标文件列表
zh_tw: 招標文件列表

# ZhaoBiaoWenJianLiu
source: Tender documents 6
ko: 입찰 서류 (6)
zh_cn: 招标文件6
zh_tw: 招標文件6

# ZhaoBiaoWenJianSan
source: The tender documents 3
ko: 입찰 서류 (3)
zh_cn: 招标文件3
zh_tw: 招標文件3

# ZhaoBiaoWenJianShanChu
source: Tender documents deleted
ko: 부드러운 파일 삭제
zh_cn: 投标文件删除
zh_tw: 投標檔刪除

# ZhaoBiaoWenJianShangChuan
source: Tender file upload
ko: 입찰 파일 업로드
zh_cn: 投标文件上传
zh_tw: 投標文件上傳

# ZhaoBiaoWenJianSi
source: Tender documents 4
ko: 입찰 서류 (4)
zh_cn: 招标文件4
zh_tw: 招標文件4

# ZhaoBiaoWenJianWu
source: 5 tender documents
ko: 5 부드러운 문서
zh_cn: 招标文件5
zh_tw: 招標文件5

# ZhaoBiaoWenJianXiaZai
source: Bidding Documents
ko: 입찰 서류
zh_cn: 招标文件下载
zh_tw: 招標文件下載

# ZhaoBiaoWenJianYi
source: Tender documents 1
ko: 입찰 서류 (1)
zh_cn: 招标文件1
zh_tw: 招標文件1

# ZhaoBiaoXinXi
source: Bidding Information
ko: 입찰 정보
zh_cn: 招标信息
zh_tw: 招標資訊

# ZhaoBiaoYaoQingHan
source: Letter of Invitation
ko: 초대의 편지
zh_cn: 招标邀请函
zh_tw: 招標邀請函

# ZhaoBiaoYaoQingHanLieBiao
source: Letter of Invitation List
ko: 입찰 초청 목록
zh_cn: 招标邀请函列表
zh_tw: 招標邀請函列表

# ZhaoBiaoZhuGuan
source: Tender director
ko: 유능한 입찰
zh_cn: 招标主管
zh_tw: 招標主管

# ZhaoJiRen
source: Convener
ko: 비너
zh_cn: 召集人
zh_tw: 召集人

# ZhaoPian
source: Photo
ko: 브랜드에 따라
zh_cn: 照片
zh_tw: 照牌

# ZhaoPianShangChuan
source: Upload photos
ko: 사진을 업로드
zh_cn: 照片上传
zh_tw: 照片上傳

# ZhaoShang
source: Merchants
ko: 상인
zh_cn: 招商
zh_tw: 招商

# ZhBSBJSSJ
source: Intermediate work end time
ko: 중간체 작업 종료 시각
zh_cn: 中班上班结束时间
zh_tw: 中班上班結束時間

# ZhBSBKSSJ
source: Intermediate work start time
ko: 중간 작업 시작 시간
zh_cn: 中班上班开始时间
zh_tw: 中班上班開始時間

# ZhBXBJSSJ
source: Intermediate work end time
ko: 중간체 작업 종료 시각
zh_cn: 中班下班结束时间
zh_tw: 中班下班結束時間

# ZhBXBKSSJ
source: Intermediate work start time
ko: 중간 작업 시작 시간
zh_cn: 中班下班开始时间
zh_tw: 中班下班開始時間

# ZHCXFL
source: Integrated Query: Classification
ko: 통합 쿼리 : 분류
zh_cn: 综合查询：分类
zh_tw: 綜合查詢：分類

# ZHCXWJLX
source: Integrated Query: File Type
ko: 통합 쿼리 : 파일 형식
zh_cn: 综合查询：文件类型
zh_tw: 綜合查詢：檔案類型

# ZHCYJXPH
source: Direct Member Performance Assessment
ko: 직접 회원의 성능 평가
zh_cn: 直接成员绩效评核
zh_tw: 直接成員績效評核

# ZheGeZiDongShengCheng
source: This automatically generated
ko: 자동 생성
zh_cn: 这个自动生成
zh_tw: 這個自動生成

# ZheKou
source: Discount
ko: 할인
zh_cn: 折扣
zh_tw: 折扣

# ZheKouLv
source: Discount Rate
ko: 할인 요금
zh_cn: 折扣率
zh_tw: 折扣率

# ZhengChang
source: Normal
ko: 표준
zh_cn: 正常
zh_tw: 正常

# ZhengGaiCuoShi
source: Corrective measures
ko: 해결 방법
zh_cn: 整改措施
zh_tw: 整改措施

# ZhengGaiMingCheng
source: Rectification name
ko: 정류 이름
zh_cn: 整改名称
zh_tw: 整改名稱

# ZhengGaiNeiRong
source: Rectification Content
ko: 정류 내용
zh_cn: 整改内容
zh_tw: 整改內容

# ZhengGaiTongZhiDan
source: Rectification notice
ko: 정류 통지
zh_cn: 整改通知单
zh_tw: 整改通知單

# ZhengGaiTongZhiMingCheng
source: Name rectification notice
ko: 이름 정류 통지
zh_cn: 整改通知名称
zh_tw: 整改通知名稱

# ZhengGaiXinXi
source: Rectification information
ko: 정류 정보
zh_cn: 整改信息
zh_tw: 整改信息

# ZhengGaiYiJian
source: Rectification
ko: 정류
zh_cn: 整改意见
zh_tw: 整改意見

# ZhengGaiZhong
source: Rectification
ko: 정류
zh_cn: 整改中
zh_tw: 整改中

# ZhengJianBianMa
source: Documents Coding
ko: 코딩 문서
zh_cn: 证件编码
zh_tw: 證件編碼

# ZhengJianMingCheng
source: And Certificates
ko: 문서 이름
zh_cn: 证件名称
zh_tw: 證件名稱

# ZhengJianShunXu
source: Documents order
ko: 문서 주문
zh_cn: 证件顺序
zh_tw: 證件順序

# ZhengMingRen
source: witness
ko: 인증 자
zh_cn: 证明人
zh_tw: 證明人

# ZhengMingRenDianHua
source: Proof Telephone
ko: 증명 전화
zh_cn: 证明人电话
zh_tw: 證明人電話

# ZhengShiYuanGong
source: Full-time employees
ko: 공식 직원
zh_cn: 正式员工
zh_tw: 正式員工

# ZhengShu
source: Certificate
ko: 증명서
zh_cn: 证书
zh_tw: 證書

# ZhengShuBianHao
source: Certificate No
ko: 인증 번호
zh_cn: 证书编号
zh_tw: 證書編號

# ZhengShuMingCheng
source: Certificate Name
ko: 인증서 이름
zh_cn: 证书名称
zh_tw: 證書名稱

# ZhengZaiDaoRuZhongQingShaoHou
source: Being imported in, please wait ...
ko: 에 가져, 잠시 기다려주십시오 ...
zh_cn: 正在导入中, 请稍候...
zh_tw: 正在導入中, 請稍候...

# ZhengZhiZongEBCWP
source: The total amount of the earned value (BCWP)
ko: 총 획득 가치 (BCWP)
zh_cn: 挣值总额(BCWP)
zh_tw: 掙值總額(BCWP)

# ZhenShiKuCun
source: Real Stock
ko: 진짜 주식
zh_cn: 真实库存
zh_tw: 真實庫存

# ZheRenRen
source: Responsible
ko: 책임
zh_cn: 责任人
zh_tw: 責任人

# Zhi
source: To
ko: 에
zh_cn: 至
zh_tw: 至

# Zhi2
source: Only
ko: 만
zh_cn: 止
zh_tw: 止

# ZhiBaoGongChengShi
source: QA Engineer
ko: QA 엔지니어
zh_cn: 质保工程师
zh_tw: 質保工程師

# ZhiBuMen
source: Department
ko: 부
zh_cn: 部门
zh_tw: 部門

# ZhiChaKan
source: View only
ko: 보기 만
zh_cn: 只查看
zh_tw: 只查看

# ZhiChanLingYongMingXi
source: Assets requisitioned details
ko: 자산 세부 사항을 징발
zh_cn: 资产领用明细
zh_tw: 資產領用明細

# ZhiChen
source: Job title
ko: 제목
zh_cn: 职称
zh_tw: 職稱

# ZhiCheng
source: Job title
ko: 제목
zh_cn: 职称
zh_tw: 職稱

# ZhiChengGongZhong
source: Title / Trades
ko: 제목 / 무역
zh_cn: 职称/工种
zh_tw: 職稱/工種

# ZhiChengKPIMuBanSheZhi
source: Titles KPI template settings
ko: 제목 KPI 템플릿 설정
zh_cn: 职称KPI模板设置
zh_tw: 職稱KPI範本設置

# ZhiChengSheZhi
source: Setting titles
ko: 제목을 설정
zh_cn: 职称设置
zh_tw: 職稱設置

# ZhiChiManYiDuQingKuang
source: Support Satisfaction situation
ko: 만족도 지원 사례
zh_cn: 支持满意度情况
zh_tw: 支援滿意度情況

# ZhiChu
source: Expenditure
ko: 지출
zh_cn: 支出
zh_tw: 支出

# ZhiChuFeiTong
source: Expenses
ko: 경비
zh_cn: 支出费用
zh_tw: 支出費用

# ZhiChuFeiYong
source: Expenses
ko: 경비
zh_cn: 支出费用
zh_tw: 支出費用

# ZhiChuZongE
source: Total expenditure
ko: 총 지출
zh_cn: 支出总额
zh_tw: 支出總額

# ZhiDingHeTong
source: Preparation of contracts
ko: 계약의 준비
zh_cn: 制定合同
zh_tw: 制定合同

# ZhiDingJiHua
source: making plans
ko: 계획
zh_cn: 制定计划
zh_tw: 制定計劃

# ZhiDingJiHuaBanBenHao
source: Plan version
ko: 계획 버전
zh_cn: 制定计划 版本号
zh_tw: 制定計劃 版本號

# ZhiDingRiQi
source: The date of enactment
ko: 제정 일
zh_cn: 制定日期
zh_tw: 制定日期

# ZhiDingRiQi1
source: The date of enactment
ko: 제정 일
zh_cn: 制定日期
zh_tw: 制定日期

# ZhiDingShiJian
source: Specified time
ko: 지정된 시간
zh_cn: 指定时间
zh_tw: 指定時間

# ZhiDingWeiShouLiRen
source: Designated as assignee
ko: 양수인 지정
zh_cn: 指定为受理人
zh_tw: 指定為受理人

# ZhiDingZhe
source: Makers
ko: 업체
zh_cn: 制定者
zh_tw: 制定者

# ZhiDngXhe
source: Makers
ko: 업체
zh_cn: 制定者
zh_tw: 制定者

# ZhiGuan
source: Manifold
ko: 다양성
zh_cn: 支管
zh_tw: 支管

# ZhiJianXinXi
source: Quality Information
ko: 품질 제어 정보
zh_cn: 质检信息
zh_tw: 質檢信息

# ZhiJieChengYuan
source: Direct members
ko: 직접 회원
zh_cn: 直接成员
zh_tw: 直接成員

# ZhiJieChengYuanCengCiSheZhi
source: Direct Membership level settings
ko: 직접 회원 레벨 설정
zh_cn: 直接成员层次设置
zh_tw: 直接成員層次設置

# ZhiJieChengYuanJiXiao
source: Direct Member Performance
ko: 직접 회원 실적
zh_cn: 直接成员绩效
zh_tw: 直接成員績效

# ZhiJieChengYuanLieBiao
source: Direct list member
ko: 직접 목록 회원
zh_cn: 直接成员列表
zh_tw: 直接成員列表

# ZhiJieFeiXiangMuLieBiao
source: List of items direct costs
ko: 항목 직접 비용의 목록
zh_cn: 直接费项目列表
zh_tw: 直接費項目列表

# ZhiJieFeiYongXiangMu
source: Direct costs of the project
ko: 프로젝트의 직접 비용
zh_cn: 直接费用项目
zh_tw: 直接費用項目

# ZhiJieJieFeiXiangMuLieBiao
source: Indirect access fee project list
ko: 간접 접속 수수료 프로젝트 목록
zh_cn: 间接接费项目列表
zh_tw: 間接接費項目列表

# ZhiJieZhuanChengChuKuDan
source: Transferred directly into the storehouse
ko: 창고로 직접 전송
zh_cn: 直接转成出库单
zh_tw: 直接轉成出庫單

# ZhiLiangBaoYan
source: Quality post-mortem
ko: 품질 사후
zh_cn: 质量报验
zh_tw: 品質報驗

# ZhiLiangChengBen
source: Cost of Quality
ko: 품질 비용
zh_cn: 质量成本
zh_tw: 品質成本

# ZhiLiangGuanLi
source: Quality Control
ko: 품질 관리
zh_cn: 质量管理
zh_tw: 品質管制

# ZhiLiangJianCha
source: Quality Check
ko: 품질 검사
zh_cn: 质量检查
zh_tw: 品質檢查

# ZhiLiangJianChaDan
source: Quality checklist
ko: 품질 체크리스트
zh_cn: 质量检查单
zh_tw: 品質檢查單

# ZhiLiangJianChaLieBiao
source: Quality checklist
ko: 품질 체크리스트
zh_cn: 质量检查列表
zh_tw: 品質檢查列表

# ZhiLiangJiangChengTongZhi
source: Quality incentive notification
ko: 품질 인센티브 알림
zh_cn: 质量奖惩通知
zh_tw: 品質獎懲通知

# ZhiLiangJiShuJiaoDi
source: Quality of technical tests
ko: 품질과 기술 시험
zh_cn: 质量技术交底
zh_tw: 品質技術交底

# ZhiLiangQueXianChuLi
source: Treatment of Defects
ko: 결함의 치료
zh_cn: 质量缺陷处理
zh_tw: 品質缺陷處理

# ZhiLiangQueXianChuLiLieBiao
source: Treatment of Defects List
ko: 결함 목록의 치료
zh_cn: 质量缺陷处理列表
zh_tw: 品質缺陷處理列表

# ZhiLiangQueXianTongZhi
source: Quality defect notification
ko: 품질 결함 알림
zh_cn: 质量缺陷通知
zh_tw: 品質缺陷通知

# ZhiLiangQueXianTongZhiDan
source: Quality Defects Notification
ko: 품질 결함 알림
zh_cn: 质量缺陷通知单
zh_tw: 品質缺陷通知單

# ZhiLiangQueXianTongZhiDanLieBiao
source: Quality Defects Notification List
ko: 품질 결함 알림 목록
zh_cn: 质量缺陷通知单列表
zh_tw: 品質缺陷通知單列表

# ZhiLiangYinHuanZhengGai
source: Quality hidden rectification
ko: 품질 숨겨진 정류
zh_cn: 质量隐患整改
zh_tw: 品質隱患整改

# ZhiShaoBaWeiZhiFu
source: At least 8 character
ko: 적어도 8 자
zh_cn: 至少八位字符
zh_tw: 至少8位元字元

# ZhiShiGongJu
source: Knowledge tools
ko: 기술 도구
zh_cn: 知识工具
zh_tw: 知識工具

# ZhiShiGuanLi
source: Knowledge Management
ko: 지식 관리
zh_cn: 知识管理
zh_tw: 知識管理

# ZhiShuBuMen
source: Affiliated agencies
ko: 직접 부서에서
zh_cn: 直属部门
zh_tw: 直屬部門

# ZhiWei
source: Office
ko: 사무실
zh_cn: 职位
zh_tw: 職位

# ZhiWu
source: Post
ko: 우편
zh_cn: 职务
zh_tw: 職務

# ZhiWuSheZhi
source: Office set
ko: 위치 설정
zh_cn: 职务设置
zh_tw: 職務設置

# ZhiXiangXianShiXiangXiNeiRong
source: Point to show details
ko: 세부 정보를 표시하는 포인트
zh_cn: 指向显示详细内容
zh_tw: 指向顯示詳細內容

# ZhiXing
source: Carried out
ko: 실행
zh_cn: 执行
zh_tw: 執行

# ZhiXingBiaoZhun
source: Implementation of standards
ko: 표준의 구현
zh_cn: 执行标准
zh_tw: 執行標準

# ZhiXingJinE
source: Exercise Amount
ko: 운동량
zh_cn: 执行金额
zh_tw: 執行金額

# ZhiXingMingLing
source: Run
ko: 달리기
zh_cn: 执行命令
zh_tw: 執行命令

# ZhiXingRen
source: Holders
ko: 집행자
zh_cn: 执行人
zh_tw: 執行人

# ZhiXingRiQi
source: Execution Date
ko: 실행 날짜
zh_cn: 执行日期
zh_tw: 執行日期

# ZhiXingRiZhi
source: Execution log
ko: 실행 로그
zh_cn: 执行日志
zh_tw: 執行日誌

# ZhiXingShiJian
source: Execution Time
ko: 실행 시간
zh_cn: 执行时间
zh_tw: 執行時間

# ZhiXingYuJu
source: Execute the statement
ko: 문을 실행
zh_cn: 执行语句
zh_tw: 執行語句

# ZhiXingZhong
source: Processing
ko: 이행
zh_cn: 执行中
zh_tw: 執行中

# ZhiYeBingYuFang
source: Occupational Health
ko: 산업 보건
zh_cn: 职业病预防
zh_tw: 職業病預防

# ZhiYeBingYuFangLieBiao
source: Occupational Health List
ko: 직업병 예방 목록
zh_cn: 职业病预防列表
zh_tw: 職業病預防列表

# ZhiYeJiNengDengJi
source: Occupational Skill Level
ko: 직업 스킬 레벨
zh_cn: 职业技能等级
zh_tw: 職業技能等級

# ZhiYeJiNengZhengShuBianHao
source: Vocational skills certificate number
ko: 직업 능력 인증서 번호
zh_cn: 职业技能证书编号
zh_tw: 職業技能證書編號

source: Only the first layer node permissions set to "public", other people can see it, please do not repeat and random settings node
ko: 공개다른 사람들이 그것을 볼 수있는 설정 만 첫 번째 레이어 노드 권한, 반복 및 임의 설정 노드하지 마십시오
zh_cn: 只有第一层节点权限设为“公共”，其他人才可以看到，请不要重复和随便设置节点
zh_tw: 只有第一層節點許可權設為“公共”，其他人才可以看到，請不要重複和隨便設置節點

# ZhiYuan
source: Resources
ko: 자원
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

# ZhiYuang
source: The words
ko: 단어
zh_cn: 字样
zh_tw: 字樣

# ZhiZaoChengBen
source: Manufacturing cost
ko: 제조 비용
zh_cn: 制造成本
zh_tw: 製造成本

# ZhiZaoFeiYongDunHao
source: Manufacturing costs - tonnes consumption
ko: 제조 비용 - 톤 소비
zh_cn: 制造费用-吨耗
zh_tw: 製造費用-噸耗

# ZhiZaoTiQianQi
source: Manufacturing lead time
ko: 리드 타임을 제조
zh_cn: 制造提前期
zh_tw: 製造提前期

# ZhiZe
source: Responsibilities
ko: 책임
zh_cn: 职责
zh_tw: 職責

# ZhiZhe
source: Responsibilities
ko: 책임
zh_cn: 职责
zh_tw: 職責
